教咬森巴呢
他們主場就這樣做
懂力
對
D.O.N.I.T.A
因為不容易照顧
所以我最喜歡
就是很不容易
對
因為我身體那麼大
但是你做得好
好
說這次間
很高興醫生在這麼忙的
抬身裡面的狗狗
但是我做得好
像我說一下我看到的
真心我今天帶來的一棵雪
是說
你們在透露多年代
在管理的時候
對於抬牌
真心的同性
來這些跨品牌的
恢復上
有怎麼樣的
後面
你都說不上
對
你要說什麼
後面可以說
好
你想要更
D.O.N.I.T.A
飲料在這邊
對
跟深刻的掌握說
你在這個使用過程上
有一些
覺得不舒服的
我也是讓你從感到很深刻
你先講的是官方賴
還是什麼
其實都有各種
好
就是你在
只是因為床座內容上
就我們了解
是很多床座整
它會透過FB男生
I.G.M.C.R.
而是FB
或是FB
去回到它的客區
一些文化
但是這些
這些都是各自的敵人
它並沒有辦法
整理在一起
對
你說它可能要花了大量
也是這個
重複出現的
可能很穩
對
然後我們想要了解
所以你暫時用這些品牌上
有哪些
覺得讓你很深刻
你已經講了
第一個就是
我們要
重複問題在每個地方
一直
一直回答
對
那你在
這些品牌上
就是你用的這個品牌
它有沒有使用
大概
哪年過
它說
一週你還要花幾個小時
才回復這些床
不行
會照顧你一顆床的問題
我大部分主要
都還是在
那個官方賴
但官方賴
其實我有做過
很多自動回復在裡面
所以其實
他們會是自動回復
找不到
找不到解決辦法
因為或者是
他們可能要購買某些商品
但
他可能會有一些負責用
或什麼不知道
他們才會外丟訊息
這樣子
但是
其實我的資料庫裡面
其實大部分
他們的問題
我都會解答在裡面
只是說
有沒有辦法用AI社群
我的資料庫
回答他們的問題
這樣子
老座就是這個
對
老座就是在你
未見的
AI的一定的知識庫面
他們可以從這邊去
拿到他們料理上
你要走了嗎
好
拜拜
那你會
就是
大家有預算
多算多代版本化
多久時間
那回復這些問題
你會
他們沒有
不准你快
至少有一小時
至少一小時
所以來講
一小時
因為很多時候是
我漏回答
不是漏訊息的
漏訊息
你們太
這個排程太忙了
他們可能
幾萬問我一個問題
然後他們之後
自己又去看其他資料庫
所以他就被洗掉了
他可能中間
真的有一行是他本人
問題就被洗掉了
對
我也找不到
這時候其實
AI就可以
AI助理就可以洗掉一個
如果有的話
你就太好了
所以你剛剛有提到說
經歷
我完全幫你
來回答這些問題
那你還有使用其他工具嗎
我用Manager
Manager
也是
自動回覆機器人
就說會幫我回覆一些
IG的問題
IG
所以在IG上是用Manager
然後賣是
我會拆吧
我沒有賣
我是用裡面自動回覆的
我還沒有買
任何賣復費的東西
好
那這當中
有沒有讓你覺得
感覺上
情緒最小好的事情
或是讓你很挫折的
最有剛剛的東西是
可能就是
很多問題
本來就應該是要看走
才能回答
讓他一直問
會不回答
也不是
就很冷漠
但是回答又
最後還是說
你這個可能要看整
有沒有這種
我可以解決的方法
你會在多說明
一點是說
其實他
他問的問題是最重要的
他可能會問說
我現在
月經中心
私密處有一點
紅色的出血
那請問
我該怎麼辦
我要怎麼回答
因為我又沒有看到你的問題
我要怎麼回答你的問題
我只能說這個可能
還是要就這樣回答
所以也就是說
當AI
我們現在假設
是一個神經
當AI在你這個知識圖
找不到你的提供
我的資料
可以回答這個
人的問題的時候
他你認為AI
才去怎麼樣的方式
讓你比較安心
比較安心是
也不是直接說
來看我的真話
你也可以說
你可能是五個問題
擦擦擦擦擋制
但確切
是哪有一個問題
建議你還是舊者
來確定答案這樣
所以一般說
其實還是希望
提問的人
他真的有這方面的
能問的話
不要只是
這上面的答問
他還是
親自要去問過醫生
接觸醫生會比較好
對
但是我們中間
要是可以給他
有五個可能的原因
那可能
也會讓他
對我們更有好感
對我們的知識度
跟加分
這樣子
就是一個正知性的回答
對
但其實這也會
簽證好處之後
我們的AI在這方面
比較專業性的問題的時候
我們要怎麼樣的
是就是採取
知識庫裡面
原有了
自由的知識
就你剛剛講的那五點
然後後面其實
我們還是要補充
知識庫還在去
找個知識
保護我們
對
那以其實也保護病人
所以也保護病人
所以
那我們就再回答
那個
AI的知識庫裡面
是用這上面來
你覺得AI
就是
學生在問問題
或者是你的
客戶在問問題
他可以分析
因為他分析
客人問的這個問題
他是根據你
對位的自由庫
資料去分析
他分析之後
他可以直接
放你回答
還是說
你
就是你事後存藏
還是說
他希望
他分析你
回復都準備好
等你審核過
之後他才準備好
這兩個講
可否先
讓審核的
然後
可能決定
他一百個帶我審核
我覺得
有10個都OK
我直接送
但10個約有問題
10個有問題
我在丟給你
這10個回答
OK
那我在多問一點
就是你希望
寫面在
Round的時候
在母核的時候
你希望
可能先寫
我希望審核
他確定
AI的回復
就是有match到你的面前
後面在開放
他可以直接分析
他的資料
去做分析
因為像現在
蝦皮
就會有一些亂回答
對不對
但這是我
不想要發生的事情
蝦皮會亂回答
他說你這個是
二手商品
請問我的商品是全新的
他明明就是二手商品
他說沒有
問題我們的商品
全部百分之百全新
像是又是一個
也是法律的證據
他回答啦
但他不是他回答
沒錯
所以我覺得
前面還是要先寫
好的
那
我覺得
前面問題
應該是
那舉例
我的資料庫
所以他是來自於
因為我部分放
諾選
部分放賴
一部分放官方網站
我們是有辦法
可以吃的全部的
對
我們現在
你們你是我們第一個客戶
所以
我們
我們來Ana
完全可能
我們現在在為你
刻刻花擋著
我覺得這個東西
未來需要
超級大
尤其是在專業
工作
專業自己
對
這也是我們希望
可以做
對
太棒了
就就
就就我吧
然後說
來看
如果有
有沒有遇到
那種
就是那個問題
你
你會希望
AI怎麼替你
跟
跟你的
可能是來自於
問的
對
其實你喜歡
你說怎麼回答這句話
對
如果是
你是被問的
對
因為其實
如果是我來自於
問的
我不會希望是
因為的話是要直接回覆我
但
如果衣裳可以
很不舒服
或是你需要
有一個人
可以採取什麼樣的
訪問
跟什麼樣
有嗎
我的訪問
都是說
網路診斷
可能會贏
就是網路解答
你的診斷
會影響你的
安全
不像你的健康
所以我建議
如果你真的很擔心的話
還是就這樣
比較安全
對你比較安全
就是一切都是以
保護他的出發點
而不是說
你不能網路診
這樣很會禮貌
就是
我的口氣是前者
對
為了保護你
就是給你
那種很暖的事
很專業
對
那這也是你的
就是
其他網路
對
是我在擔心他
而
不能回答
希望他就這樣
對
那你覺得
這一點
跟你的其他的同業
在線上的口氣
有什麼
比較大的差異
線上
其他有些人
也是會比較
網路不接受網路看一整
有問題
直接現場掛號
這就是
對我人就是很硬
但對我人
我把轉一層
這樣
你會多一份
問暖的
發懷的感受
我覺得這就是一個
Value這裡
這就是你的
體態
對
我們想要
這個
透明是在這裡
我們希望可以
就覺得
就是或是
穿到
會讓
你們的
RU用手
更有更多的質感
就是跟你們很貼近
就是以自信
以自信
對
假設我們的
AI可以模仿
你剛才
定義的這種風格
你會演歌要求
AI在哪一種內容
其中
必須
一定要使用你這個風格
你這種話
怎麼弱
一定要弱
我以為是全幣的態度
你會遇上是全
因為你剛剛講的
應該是溫暖
替有人早想的
這個人生
對
那這應該是
全部
應該是某一些
時候不能使用這種風格
譬如說
有時候AI
可能會採取
要種力的風格
譬如說我會答案
一些
它可能只是問價格
或是問
問一些
observation
這是
既有事情
一件事情
譬如說
一生
職業的
如果它只是問我的專長
問我的門診時間
或者是
為AB
療程的價格
那當然不用講的
超級溫暖
因為這個就是一個
你問我價格
我就跟你講一個
大概的價格
但我就可能
加一句說
溫暖的地方可能在於
主義A療程3萬
或是3萬
但
實際價格
需要
可能實際討論過後
會議個人狀況
而有證據
這樣
而有改動
所以可能會有一點
類似Disclaimer
但是
是那種比較溫和的
Disclaimer
對對對
就沒有
就是說這個療程沒有這麼
其實有個人的
跟動空間
不是
問你答應一下
對對
它還是會有多一點的
對
那
我只問一下
怎麼也夠這種
對
就是你剛剛
有提到說
你一種
還在重複性
因為我身前大概是
一個小事
如果
如果說我買AI
那
一個
穩定的
把這一個小時間找
然後就是
正式的一件
18號、80號
而且
我們還會提供
就是要有一個
模仿你的
這種
旅氣的
維護燈
在多一點的時候
會說這樣
講說
有在濃水裡面
對
在重複
那這些
會說
這兩個
都是
說
你認為
它每個月最高
它價格會
因為
如果在
台幣
現在底
哪一個出現
我覺得這位很
看
一個點是
它
能否
延伸
因為它如果是
百分之百
背上的
我只知道
有線
它如果
超出一點
或是超出
它可能
就回答
破出來的話
我覺得
一般
不到
兩萬一
但如果它
是可以
延伸
那甚至
可能到
三萬
四萬
我覺得都有可能
那這個
它額外
就是
因為我們都知道
通用器的AI
它設置的
背景
就倒進它
它是可以用
軟的
所以它
像現在
醫學
有一些叫
OpenAvid
這些很
直接專業化的
AI
它
去全圍寫
它可能
就是
全圍寫
但是它
可以去
背上這個
而不是
只是單純
CHGBT
那可能
我會願意
多花一點
對
那
在我們
幫助
享受
可以做到
這些
在這之外
你會
有那些數據
是你會
想要透過
使用這個AI
來獲得的
就是
後台數據
包含
大部分
問的是
哪一類問題
它可能
很有興趣
他們只是想要知道
有或者是
他們
九成都是
來問說
我有什麼不舒服
那這種可能就是
過例
看看
因為或者是
大部分
問的是
產品
那有時候
原來我這邊
主力客群
都是在問
產品的部分
我就可以根據
這些
他們問的問題
還有一個回答的方式
甚至我
可以用ABTES
同一個
產品
會有A回答
跟B回答
如果它可以
給我這種
後台分析
我就很有興趣
所以你也希望
希望說
在AI的回答
可能會有
你要有興趣
但
決定
我是多狼心軟
請問我
該使用保證
A回答是
建議你還是
跟醫生看診
諮詢後
再挑選保證
B是你
就是要吃ABC
D
然後如果
有問題的話
你再進一步
是不是
B就是
導購了
那這樣是不是
消量
如果真的多了30%
我就可以在
麻煩了
不要那麼
推
可以拉回一點
但消量20%
OK
但是
好
醫生
B聽起來的口味
很不像
原本預設的口味
因為我現在
就是把它
拉到兩個極端來講
A就是我完全不回答
你還是要自群過後
B就是
你就是
是不是
但當然我們答案可能會是種種
我們答案可能會再種種種種
好
但這個
我覺得可以在
前期在醫生在
去的時候
就是你
你希望
可以讓你
選擇
舉例像
像基礎
可能就是真的
百分之百的人吃
都很安全健康的問題
那我可以
就只推薦
基礎是最基礎的
其他的
你要用什麼
有要看你的額外症狀
可能要先檢查
再給
所以處於
要中立溫和
但是其實
也有一部分的
不許產品
這樣的一個感覺
不要緊
那我們
我們是有計畫
在三個月
要開發元素
那你願意
太效率了
創始的
功限者
願意啊
對啊
那就是
之後
再提供我們
一個小型
後續的深度
沒問題
過關了
差不多啊
因為我們知道
你時間標課
我們節奏也是
但我跟你說
你離開我走
沒關係
就跟鐘哥一樣
我們可以先聊
你也跟我們聊
那你也要問的嗎
我的話嗎
我其實我剛有遇過
幾個
你們是一個Tim嗎
你們已經成立
多久了
一個多月
我跟你講
就是我跟你說
我立之後
我馬上去寫
我的基礎文章完之後
應該就是期間
我看到了一個
創業比賽
然後那個創業比賽
就是
政府會不做成的
但是後來我發現
我好像沒有找人
先離
我跟你講我找人
不來這話的三件事
我就做好一個最小的
做餐廳的對不對
然後
去哪裡找的
人家去哪裡找
這些人其實
都是我在活動上面的事
對
所以你們是那活動會認識的
他先證書
算是
那他先證書的前同學
但是我們認識的
是在書院有誤的
活動上的事
然後
不跟我的優差
是在一個
但
我愛跟
工程師的
很方便是
所以我像就是
你也是很會認識
朋友
很厲害
我超厲害的
我真的不可以
不知道我那時候我其實
抱著一種
我找不到貼的心情
問你的
你是我第一個問的
但我
就期望
有人跟我說
Yes
那是我
問完Yes
之後我就想說
那在我另外一個
後面我就去參加其他活動
然後他們就說
Yes
然後
Yes Man
這這
我現在不到
不到
到兩個禮拜
我已經找了八位
這其實某種程度上
一方面是
幸運
實事所取
但其實有一方面是
大家真的有這個尋求
對
然後我們現在整個團隊
其實之後我跟他
像這兩種
像是符合團
然後其實他另外兩個人
是我真的
然後他們就
透過可是晚上
在日常一共開玩笑
一起
然後讓一下
對
然後
真的說
貴人很多
對
感謝大家
大家互相都是貴人
沒有誰是誰貴人
對
然後
基本上
現在聽起來
就是不管那個比賽的
不得這樣
大家都覺得
很有市場
然後就跟我說
我應該住下去了
而且這個
現在特徵化品牌的
我們現在市場
還有一個東西
叫Super-A
Super-A
它是一個官方
拉的後台的
Tag
跟管理的
一個大系統
我覺得這個東西
如果AI
可以跟他們的
整個結合在一起
因為他們是可以
一個後台
管理
五、六個官方
拉一張
然後裡面的Tag
可以
因為官方拉
你現在要一個月付費一百
才能跟你五個Tag
但他可以一個人
Tag
三十種Tag
就是後台的Tag
所以我們就可以
細分我們的客群
如果在加上AI
那是不是三十種人
有三十種
回答方式
如果是未來的
你的Future的話
是怎樣
OK
你們去社區一下這個東西
因為我們
其實以前
今天也在做ProTag
我們就討論到Tag這件事情
但我們幫你
想得比較遠的是
線上課程
其實我還是在
我們的平台上
去賣的嘛
對
但我們會讓你
有介紹
然後讓你
那產品
不是會有
點解嗎
我們會幫你導入過去
我們讓你設計點
因為有些產品
是有些消息的
我們就讓你設計點
然後可以
我們真的導入過去
那未來進一步的話
是我們
接下來不只做
圖幣的市場
我們會做
我們會
額外的多一個平台
然後讓大家多一個專屬
你自己課之後的AI
比如說
像我的話
可能有大上一師
也會有其他獎勢
那它就是我
只要
就是要付錢
然後同時
我會付錢給你
好懂
Spotify
我們是知識品的
沒錯
這是下一步解
它用到我的Program
就要
有
問一個問題就是多少錢
也是
我想問這個AI回答
有辦法
再吹
Facebook上的同時
還是人類辦法來
可以
接看看
因為我們現在遇到的狀況
是
我們可以接來
來辦
但是那是因為
這個平台
給我們
它的那個頭肯
那我們去對接
就要看別人
有沒有釋住的頭肯
對接
Lybox
是願意釋出頭肯
當然
因為它本來
就是希望
其他品牌
是跟它做得很難解
讓它是
整個市場擴大
但可以保證
真的是
一生你自己
現在的現有平台
我們可以
幫你裝一個
AI Trout的頭肯
然後你
只要就裝好那個見面的話
你的那個
要我提醒
反正你們過幾週會跟我講
對不對
你只要跟我講
要做什麼就好了
我不能給你太大的心情
我真的說
我們
目標是
明年1月的時候
做出來
MVP
對
我想這前面本來
就會有些
對
所以我們真的說
我們的團隊的成員
如果是技術上
遇到可能的話
我相信我是可以
找到其他人去補這個
好啊
那我就等你們
我覺得這個
飛行
有市場
而且
可以勝
我們很多時間
因為其實我們時間
應該可以用得更好的
但我
因為我很多都不回
沒有
我不是故意
我剛剛遇到困難
我講
他可能A問了A問題
但後面又被其他
我的自動回答洗掉
所以我根本沒看到
後面他就
以為我不回
我有一些
粉絲我回頭看
原來三週前
他問問問題
完全
一個弱
這是我遇到一個
很大的問題
那你一天
大概收到幾份
訊息
應該有100份
因為如果假設
醫生
無露訊息的情況下
我覺得你會
花多少
這一週
無露訊息
100週
我覺得可能兩個兩三個小時
要了
一週
然後我覺得
陳教說
可能會多了十單
二十單
沒有
對
如果沒有
他確實會影響到
因為
Kimoji
非常大
轉換
影響非常大
而且我心情
我看你的直播
我有一個小建議
就是你
你真的
直播
你還是可以先用
助理的方式
讓他再
擋下
或是導致
禮拜五
你說昨天嗎
昨天
這裡拜五
多忙亂吵的
你說怎麼導致
教我教我
我只是
因為最近很常看
一些線上課程
然後我就發現
他們會請另外一個人
跟他說
如果你想要
就是了解更多的資訊
然後導入
到社工
我站
可以去買什麼樣東西
他就
其實不是換到另外一個課程
所以我把它導入去
但他是出現在
那哪一個環節
這段話
你剛剛講到導致
他就是小幫手
就是小幫手
恢復
你說在那個
聊天室
還是
在聊天室
就直接跟你說
小幫手恢復
然後就說這個東西
其實
大聲一次
已經有課程了
對
然後你可以去買這個
因為我那個
看似是
直播
但其實是預錄課程
真的
我那是預錄課程
只是把做成
像直播
所以他旁邊的
對話空完全可以設計
我剛剛講一下
對
因為我又沒想到
但是說
是我發現
那個下面
沒有故弄到
太可惜了
好
很好
故來定了
我等一下馬上去做這個東西
那我要另外一個建議
就是我發現
你
現在的
商業模式
他不是
他的故事
他比較像是
你有什麼問題
你去解決什麼問題
對
但是我發現
有一些
現在在做的
他很常會有一個故事
就是
AB
之後會變成怎樣
之後
為什麼你會需要他
就是講一個故事的方式
告訴你
他學
我先講的是看我的直播課的
就是
他用的
平時的那個設計
不是我真的好
我再幫你看
不是
你有沒有一個
更具體一點的一個
這個故事要怎麼設計
好
就譬如說你今天
是不是有發現一個
江黃素的管告
對
好
然後然後最後變成怎麼樣
就是一個到晚子的故事
不是介紹完就沒了
一個Cine
不是介紹完就是
你也可以購買了
對
一個故事
從遇到困難
嘗試之後
獲得什麼改善
持續了多久
現在生活變得怎麼樣
好啊
你看到我的下一天
官方就會改變了
兩位的超過
會不會很厲害
沒有
我們都互相
其實我也只是
因為最近開始研究之後
我自己是老闆
我也說要去學習上學習上學
所以我就學習上學課程
非常重要
而且這是很難
就是你在舉一中
你會沒有想到
對
因為你可能做習慣了
你就一直在重複同樣的模式
要有旁邊的人吧
就像你點火
這樣
沒有
我互相
太好了
那我等你們
對
今天跟醫生訪談也有說過
是嗎
沒有說過
對
其實我沒想到
是嗎
哪一個
舉例就是要回答
我在AB之間
我要怎麼
娶社我要怎麼
一個中心的婚姆
然後又有小時候
但又有溫暖
然後又保護自己
說可能還要看著
我要如何做到這三件事
我覺得這還蠻困難的
需要一個藝術
所以就是我們會
掃集大家的痛點
來我們團隊好好想一下
怎麼設計這件事
你們會有官方網站嗎
對
你們到時候會有個客戶見證
就是我
好
謝謝
謝謝一聲
我們有錄影了
你知道我們今天都錄影了
我們真的會錄影起來
我們的錄影都是
對
採證錄影
採訪出高
對
就是不會
先用醫生的
先的
但我會記得
醫生的好
好
不過像是有錄影
還是先跟我講
錄影
沒事
我只是
怕你們
如果跟其他人的話
也是這樣
對
太感謝
謝謝一聲
我跟他說
醫生的話比較不太緊張
不是說
但是
最不曉得緊張
因為我們接下來
有這種
一些標誌
很多獎勢
或是錄影
這樣我會原來
有點緊張
一回事
我會啦
你們就做自己就好了
真的
你跟誰都是做自己
對
因為你們也是
來幫助我
對
醫生也是來幫助我的
你們先找到幾個人
八個
但是我覺得
如果你可以再介紹
跟多跟同性折化
在你這邊的書就
會更精準
好啊
我可能會找小畫板
我那問一下
小畫要是
我知道我聽過
她的官方案也是很多
我問她要不要
我再跟你們講
好啊
謝謝一聲
謝謝
好啊
我送你們
好
我來這邊的醫生跟